Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe
Aku Dokter Benjamin Price.
profesor sejarah kuno.
Jurnal nomor 4.
Necronomicon legendaris. Kitab Orang Mati.
bukan sekadar mitos.
Ordo Bijaksana telah menemukannya.
dan meski sudah kuperingatkan.
mereka membaca bait terlarangnya.
melepaskan iblis
yang jahatnya
setara iblis itu sendiri.
Semoga Tuhan menolong kita.
Jurnal nomor 5.
Kami menemukan sesuatu.
Benda dengan kekuatan dahsyat
yang bisa mengembalikan mereka ke neraka.
Bila kembali.
kusembunyikan di balik mantra.
Benda itu harus tetap di sana.
Jika segelnya terbuka.
mereka akan menyadarinya.
Mereka akan mencium panggilannya di tanah.
merasakannya di udara.
Lalu. mereka akan melakukan apa pun
untuk menghancurkannya.
Sumpah!
Dia melompat keluar jendela.
ke jalan. cuma pakai sempak!
Siapa melompat keluar jendela?
Aku tahu. Dasar tolol.
Sialan! Jangan bilang itu Emma.
-Jangan jawab
-Bagaimana jika ini darurat?
Leo. ini bukan darurat.
Dia panik karena danau itu.
- Tinggalkan ponselmu di mobil.
- Jangan ganggu aku. Sob
Ayo. kita cabut.
Astaga!
Serius. jangan dijawab.
Jangan dijawab. Leo!
Jika kau jawab. aku cabut.
Jaga harga dirimu!
Hai. Sayang.
Bangsat!
Aku baru mau meneleponmu.
Leo!
Sampai besok. Aku juga mencintaimu.
Jared
Kita cabut.
Berhenti bertingkah tolol!
Jared
Tolong
Anjir...
Jared!
Kau di mana?
Tolong aku!
Astaga!
Aku di sini. Sobat.
Aku di sini.
Anjir. apa ini?
Untuk ulang tahunmu. Sobat!
Kami sedikit lepas kendali.
tapi kau pantas mendapatkannya.
Selamat ulang tahun!
Aku akan mengambil sampanye.
Alice!
Apa itu tadi?
Kau menyiuli aku?
Itu cuma bercanda.
Tapi ini botol ke-3.
Bisa santai sedikit?
Ini ulang tahun Joseph.
Kita boleh sedikit mabuk.
Ini pesta. oke?
Kita buka kado.
Joseph!
Selamat ultah. Bro.
Dari kami berdua.
Tidak perlu repot-repot.
Terima kasih!
Pulpen?
Bukan sembarang pulpen.
Ini Belvoir.
Harganya 1.000 dolar!
Lebih! Tapi lupakan itu.
Ini kado penyemangat
untuk menyelesaikan bukumu.
Kurang peka. Sayang.
Ini buku ke-5 yang dia mulai.
-Ke-4. -Oh. ya?
Maaf.
Lihat Alice dan fotonya.
Awalnya bagus.
sejak kuberikan perhiasan ini padanya.
perbedaannya gila.
Terkadang butuh sedikit dorongan.
Ya. Ngomong-ngomong...
Lagi?
Selamat ulang tahun.
Aku suka bungkusnya.
Keren parah!
Kau ganteng maksimal!
Semua tampak keren
dalam hitam putih.
Kau tidak bilang apa pun padaku.
Ini hadiah kecil.
Beda jauh dari Belvoir-mu.
"Kami". Aku bilang ini dari kami.
Terima kasih. kalian berdua.
Terima kasih. kau penuh bakat.
Aku lupa orang Amerika
suka berpelukan.
Pelukan khusus saudara ipar.
Kau mencium pacarku?
Orang Prancis menyapa
dengan coli.
Sopan. Dan kau bilang
aku yang kurang peka.
- Dia cemburu dengan kadoku.
- Aku tak peduli
-Kau mengkritik.
- Sama sekali tidak. Kurangi minummu.
-Kita sedang pesta.
-Aku tahu.
-Pelankan suaramu. Anjir!
-Baiklah
Baiklah.
Rokok?
Berjanjilah kita takkan pernah menikah.
Itu bukan apa-apa.
Jelas iya.
Dia melakukannya untuk membuatku kesal.
Sama halnya dengan rokok.
Kami mau punya bayi
tapi dia lanjut. Konyol.
Konyol.
Lupakan. Kau mengenalnya.
Boleh minta rokoknya. Bos?
Hentikan. aku bukan bosmu.
Aku yang mengirim gajimu.
Tentu kau bosnya.
Kau tidak kedinginan pakai kaus?
Aku baik saja.
Di dalam panas. Musiknya bising.
Aku tahu! Aku terus memberitahunya.
Teruslah merendahkanku
di depan stafku.
Kami sedang mengobrol.
Tenang. Mike.
Ini bukan urusanmu.
Alice. kau ikut?
Baiklah. Kemari!
Jangan sentuh aku!
Tenanglah.
Jangan salahkan aku.
Kau yang membuat onar.
Kau membuatku bagai pemabuk
yang gila.
Maafkan aku.
Ayo. kita pergi.
Tatap aku.
Aku benci saat kau bersikap
kekanak-kanakan!
Jangan panggil aku begitu!
Hentikan omong kosong ini!
Jangan sentuh aku!
Sudah kubilang!
Anjir!
Kau lihat yang kau lakukan padaku?
Dulu aku tidak begini.
Mantan-mantanku tak pernah
membuatku gila.
Menurutmu dari mana asalnya?
Bila tak bicara.
bagaimana kita bisa maju?
Ya sudah. temui Mike.
Beri dia rokok. Dan colikan dia!
Pergi ke neraka!
Kau mabuk.
Berikan kuncimu. kuantar kau pulang.
Will!
Dasar Lonte!
Jangan bergerak! Jangan...
jangan bergerak.
Aku memanggil bantuan.
Anjir!
Will!
Kami telah menemukanmu.
Bawa kami ke keluargamu.
Anjir. apa ini?
Kunda...
Astratta...
Montosse.
Tolong!
Tolong aku!
Canda!
Terima kasih.
Kau minum obat tidur?
Tidak ada yang mempan.
Kalian tiba kapan?
2 hari yang lalu.
Joseph nyaris tinggal di sini.
Mereka memberinya rumah kedua.
Lihat ke atas.
Sejak kapan kau punya pistol?
Bukan milikku.
Punya Joseph.
Dia pasti merasa sok jagoan.
Joseph. sok jagoan?
Itu manis.
Halo. Polly.
Bagaimana kabarmu?
Dia tidak akan mengingatmu.
Ini baru 1 tahun.
Ukuran sepatu kita pasti sama.
KREMATORIUM
SILENT GRACE
- Pekerjaannya tidak akan..
- Jangan khawatir.
Mereka berjanji berhenti saat siang.
Mereka harusnya segera selesai.
Kita semua berkumpul..
Kita semua berkumpul di sini
untuk mengenang William Price.
untuk memberi penghormatan
dan berbagi kenangan tentangnya.
karena selama...
kenangan ini bertahan.
William akan selalu bersama kita.
Aku ingin mengundang
Ibu Susan Price.
ibu William.
untuk mengucapkan sepatah kata.
Bonnie. kau sedang apa?
Itu Susan. Nek
Bibi Bonnie.
Tak usah banyak omong.
William...
anakku tersayang.
Ibu bisa berjam-jam bicara
betapa hebatnya dia saat kecil.
Remaja teladan.
Dan pria yang membuat kami bangga.
Dia suka masakan Prancis
Saat kuliah di Paris.
dia membawa kejutan
istri orang Prancis. Alice.
Will bermimpi membangun keluarga.
Kalian pasti jadi orang tua hebat.
Kami akan jadi Kakek Edgar
dan Nenek Susan.
Aku rela memberikan apa pun
agar kita kumpul lagi.
Terima kasih. Susan.
Aku minta maaf atas keributannya.
Alice!
Ingin berbagi sesuatu?
Kenangan suamimu?
Aku tidak siapkan apa pun.
Baiklah.
Kalau begitu...
sekarang.
aku akan putarkan lagu
kesukaan William.
Lagu pernikahan kalian.
PANDUAN
PROSEDUR DARURAT
Aku ingin pamit pada putraku
untuk terakhir kalinya.
Kau bisa ambil abunya
2 hari lagi. tapi kau tak boleh di sini.
Pak.
Putraku baru saja meninggal.
5 menit. Diamlah.
atau aku diamuk bos.
Terima kasih.
Turut berduka cita.
Will!
Bertahanlah!
Ayah datang!
Bertahanlah. Nak!
Ayah di sini!
Ayah datang!
Anjir...
Tolong!
-Ikutlah bersama kami.
-Baiklah
-Kita bertemu di sana.
- Baiklah
Apakah jauh?
Kurang dari 5 menit.
Kau baik saja?
Ya. tapi kau tahu
mereka menolakku di sana.
Itu tidak benar.
Lihat ke dalam sana.
Yang penting
bagi mereka kita bersama.
Kau bagian keluarga ini.
Bahkan ibuku tersentuh
kau setuju soal kremasi.
Dan kita adakan di sini.
Dia menyukaimu.
Mungkin. Aku tak tahu.
Tapi ayahku membencimu.
Tempat ini sudah hancur.
Pernah ke sini sebelumnya?
Di sinilah kami menikah.
Ibu? Ayah?
Aku segera kembali.
Nenek. kau tahu Ibu di mana?
Dia masih di sekolah.
Pulang jam 4 sore.
Terima kasih.
Ibu?
Sedang apa?
Apa kurang jelas?
Kau mengundang Alice.
Dia istri Will.
Biar aku yang lakukan.
Saat rumah ini milikmu.
Ibu suruh buang semua.
Kenapa masih ada di sini?
Aku butuh kenangan tentang Kakek.
Sama saja membuangnya.
-Dia membuang kita.
-Aku tahu.
Tapi ada hal menarik di dalam sini.
melepaskan iblis
yang jahatnya
setara iblis itu sendiri.
Kau anggap itu menarik?
Ini inspirasi untuk bukuku.
Bukumu membahas soal Kakek?
Bukan tentangnya.
tapi pekerjaannya.
Sejujurnya...
soal kutukan.
dan iblis.
Ada artefak dari mana-mana.
Dia anggota kelompok rahasia.
Sebuah sekte.
Mereka sejarawan.
Dia mencatat semuanya di buku ini.
Aku baru mau bilang.
Dengarkan Ibu.
Ayahku bukan orang baik.
Saat ibuku mulai pikun.
dia malah kabur.
Dia habiskan waktu
dengan ordonya.
Dia selalu sibuk ekspedisi
atau tenggelam di buku kunonya.
Saat Bibi Bonnie sakit. dia minggat.
mencari senjata karatan
dan perkamen busuk
demi "melindungi kita dari iblis".
Omong kosong itu mentutupi
kepengecutannya
dalam menghadapi masalah.
Ibu yang harus mengurus keluarga ini.
Maafkan aku. Ibu.
Ibu harus istirahat.
Ibu baik. Ini efek obatnya.
Bilang ke mereka kita makan 1 jam lagi.
Dan buang benda itu.
Lepaskan aku!
Ada apa?
Dia ingin keluar sendiri.
Aku ingin membantu kalian!
Bonnie!
Aku pegang dia.
Dia mau mencuri uangku!
Panggil polisi!
Bonnie!
Tenanglah.
Ini rusak!
Sebentar. Ibu.
Dasar maling!
Ya ampun.
Ayah?
Bensinya habis.
Kebunnya bisa nanti.
Harus diselesaikan.
Biar aku saja.
Kami berikan rumah ini padamu.
dan kau biarkan berantakan.
Kau suka hidup seperti gembel!
Ayah?
Ayah. tolong aku.
Kami ada di dalam.
Biarkan kami masuk. Ayah.
Semua akan baik saja.
Jangan melawan.
Lakukan.
Ayo. kau pasti bisa.
Edgar?
Edgar. kau baik saja?
Jangan bilang istriku.
Kumohon.
Aku simpan ini. oke?
Ada apa ?
Aku tersandung
dan memecahkan piring. Maaf.
Ya. aku dengar itu.
Tolong letakkan di meja.
Hati-hati. Aku yang membuatnya.
Benarkah?
Ini Niobe.
ratu Yunani.
-Kesukaan Edgar.
-Indahnya.
Kenapa kau berhenti?
Karena anak-anak.
Lalu Bonnie sakit
dan ibuku tak bisa sendiri.
Kau berbakat. sayang sekali.
Kenapa "sayang sekali"?
Aku bersama orang yang kucintai.
Aku sedang menata hidupku.
Kau tahu. tanpa keluargaku.
aku bukan siapa-siapa.
Terima kasih. Joseph.
Itu indah.
Kau baik saja?
Aku baik saja.
Jangan!
Ini tempat Will.
Jagoanku Will.
Kapan dia datang?
Edgar?
Kau urus anggurnya?
Biar aku yang urus.
Enak.
Ini makanan beku.
Aku hanya memanaskannya.
Joseph benar.
ini lezat.
Tak kusangka ini makanan beku.
Itu meresahkan.
Jelas ini makanan beku di piring kertas.
Jika kau kelola restoran itu sendiri.
kau harus bedakan
yang beku dan segar.
Bicara soal restoran.
aku belum yakin...
Kita bahas nanti.
Bahas sekarang.
Kita semua kumpul.
Yah...
Aku belum putuskan apa pun.
tapi ini restoran Will.
Kalian mengelolanya bersama.
Aku mengurus pembukuan.
Tapi kau...
istrinya.
Ibu yakin?
Sejujurnya. aku pikir
mungkin kembali ke Paris sebentar.
Menghabiskan waktu bersama ayahku.
Kau tampak lebih yakin
dari ucapanmu.
Tidak.
Kita harus selesaikan
secara kekeluargaan.
Karyawan menyukaimu.
Alice.
mereka membutuhkanmu.
Pikirkan Will.
Lakukan demi dia.
Tunggu!
Aku tahu siapa kau.
Kau menikahi cucuku
.benarkah?
Jangan pura-pura tuli.
aku bertanya padamu.
Semua baik saja.
Aku hanya bilang.
kau bisa meneruskan bisnis yang sukses
sembari menghormati Will.
Itu karya seumur hidupnya.
Mimpinya.
Lanjutkanlah.
Susan...
aku lebih suka membahas ini nanti.
Tidak. ini saat tepat
meluruskan semuanya.
Dia benar.
Kita harus ambil
keputusan bersama.
Tanpaku kau bukan siapa-siapa. Alice!
Itu yang Will inginkan.
Itu masalahmu!
Kita sedang mencoba punya bayi!
Kau tak tahu
apa maumu.
Jangan bikin aku emosi. Alice!
Alice!
Tenanglah.
Aku tenang.
Tapi kalian
tak pantas bicara mewakili Will.
Aku ibunya.
Tak ada yang mengenalnya lebih dariku.
Hentikan. Nenek.
Maaf.
Dengar.
kita semua di sini untuknya.
tapi Alice benar.
Ini bukan waktu yang tepat.
Tak pernah ada waktu yang tepat bagimu.
Makanya kau tak mencapai apa pun di hidupmu.
Edgar. hentikan.
Jangan sentuh aku.
Edgar. Kita semua berduka.
jangan jadi kejam.
Cukup.
Tidak!
Di mana dia?
Mana cincin kawinmu?
Kau tidak memakainya?
Kau menjualnya?
Dengan harga tinggi?
Tidak. Tentu saja tidak.
Boleh minta pembuka botolnya?
Pakai sweter
dan sepatu kets
ke pemakaman suaminya?
Aku di sini. Bicaralah di depanku.
Kau bahkan tak menangis.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Tiap orang berduka dengan caranya.
Pergi sana!
Will sudah mati.
dan kau tega lakukan ini pada kami?
Hentikan. Ayah.
Dia mati karena kesalahanmu.
Harusnya kau cegah dia menyetir!
Bukan salahku!
Dia ribut dengan Alice.
- Maksudmu ini salahku?
- Tentu saja tidak.
Kau di sana.
Kau juga bisa mencegahnya.
Aku sudah coba.
Aku tidak. tapi ini bukan salahku.
- Aku tak bilang begitu.
- Jelas iya.
Alice. kurasa...
Urus urusan kalian.
Kalian tak tahu apa pun.
Kau senang dia mati.
Kumohon.
Will mengawasi kita dari atas sana.
Dari atas sana?
Dia ada di bawah.
Apa yang Ayah lakukan?
Hentikan!
Tolong aku!
Ambil kuncinya.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Thya. bantu aku.
Pegang lengannya!
Aku pegang dia!
Apa salah kita sampai begini?
Astaga. dia gila
atau apa?
- Dia membunuh anjingnya!
- Aku tahu.
Darahnya mengucur deras!
Ayolah!
Jo?
Ayahmu.
Hentikan!
Lepaskan dia!
Kubilang lepaskan dia!
Tembak dia!
Tembak dia. Anjir!
Tembak aku. Jo.
Tembak aku.
Tembak aku. Jo!
Tembak aku!
Joseph
MAX
4 mayat dalam kebakaran...
"Oktober 1983.
"Kitab Orang Mati terkutuk ini.
"Sudah kubilang jangan membacanya.
"Mantra terlarang.
"4 kata
"yang bisa melepaskan iblis.
"Mereka tak mau dengar."
"Desember 1983.
"Akhirnya. aku menemukannya.
"Senjata yang bisa menghentikan mereka.
"Belati yang diciptakan oleh..
"Ordo Bijaksana.
"Hanya butuh satu sayatan kecil
"untuk mencabut jiwa iblis itu.
"Telah kusembunyikan.
tapi aku harus pergi.
"Makhluk-makhluk ini
"terus memburuku.
"Aku harus melindungi
"istri dan putriku.
"Kunda.
Astratta.
"Montosse.
Tidak. percuma saja.
Alice?
Ada apa?
Aku tak mengerti ucapanmu.
Apa yang terjadi?
Di mana ayahmu?
Sepertinya Ayah membunuh Thya.
Buka pintunya.
ini aku
Dia balik untuk mengambil uangku.
Untuk keluarga sempurnamu!
Bersulang.
Jo. aku terluka.
Tidak! Jo!
- Di mana ayahmu?
- Kita harus pergi.
Alice. cepat!
Kita harus pergi!
Edgar!
Sayangku...
Lepaskan aku!
Ibu!
Harusnya kau yang mati.
Bukan Will!
TAK ADA SINYAL
Dia berdiri di sana. menatap kita.
Kita terjebak!
Aku akan kembali. Ibu.
Nak?
Tolong. buka pintunya.
Mau kembalikan barang curianmu?
Tepat sekali.
Ibu!
Ibu tak apa?
Ibu. kau tak apa?
Tidak apa-apa. aku di sini.
Kami akan menghancurkan kalian.
Tak ada lagi ordo.
Aku yang masuk. atau...
kau yang mau masuk?
Kau saja.
Bawa Nenek ke atas.
Kau pikir aku akan biarkan kau ambil
semua pria di keluargaku.
Joseph. kemari!
Tolong!
Jangan repot-repot.
Itu bukan gayanya.
Sudah Ibu bilang kemari!
Susan...
berhenti manjakan dia.
Dia punya sesuatu yang kami butuhkan.
Berikan apa yang kami cari!
Sudah kubilang dia itu pencuri!
Kau merasa jagoan sekarang?
Aku yang menjadi pertama.
Juga yang terakhirmu.
Kau tak mau menembak ayahmu...
tapi malah membunuhku...
itu mudah?
Kemarilah. Nak!
Aku punya yang kau cari.
Aku akan segera kembali. Sayang.
Uangnya ada di bawah kasur.
Ambillah.
lalu tinggalkan kami.
Semuanya sudah hancur. di dalam sana.
Tapi kami butuh sesuatu
yang kau sembunyikan di otak kecilmu.
Suamimu pasti memberitahu
di mana benda itu.
Ini akan menyembuhkanmu.
Polly!
Mana kakimu?
Dasar anak...
Ordo Bijaksana gagal.
Kakekmu juga.
Kalian semua akan mati malam ini.
Alice!
Aku datang.
Aku mencarimu.
Joe?
Apa itu Ordo Bijaksana?
Kukira itu cuma omong kosong.
Sekarang. beritahu aku segalanya.
Aku lihat gambar aneh yang kau buang.
Will cerita tentang kakek kami padamu?
Selama ini kami diberi tahu
dia tidak waras.
Di buku catatannya. dia bilang
kelompok itu yakin iblis turun ke Bumi.
Akan kembali jika kita membaca
apa yang ia sebut..
Kitab Orang Mati.
Kakekku pergi mengelilingi dunia
mencari artefak
untuk melindungi dari semua ini.
Kau masih simpan semuanya?
Ibuku menyuruhku membuang semua itu
setelah Kakek mati.
Anjir.
Dia menyuruhku. tapi aku tak lakukan.
Aku sembunyikan barang-barangnya di loteng.
Thya...
Sosok yang merasukinya bilang
mencari sesuatu.
Mungkin itu bisa menghentikan mereka.
Ibu. kau harus minum ini.
Bisa periksa kolong tempat tidur?
Ayah selalu periksa
apa ada monster di sana.
Tak ada monster.
Kau bohong.
Jangan khawatir.
Ibu aman di sini.
Selamat malam. Ibu.
Selamat malam. Susan.
Ibu panggil aku apa?
Peluk aku. Sayang.
Ibu...
aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Mimpi kita sama.
Itu masih bisa jadi kenyataan.
Seluruh keluarga bisa bersatu.
Will sedang dalam perjalanan.
Dia akan segera tiba.
Jangan takut. Susan.
Ingat apa yang kau bilang
di pemakaman?
Kau bilang kau rela memberikan apa pun
agar kita bisa kumpul kembali.
Tanpa keluargamu. kau bukan siapa-siapa.
Aku merindukanmu.
Aku rindu kebersamaan kita.
Kau tak menciumku begini
bertahun-tahun lamanya.
Ayahmu sudah pergi.
Mungkin...
Joseph?
Nenek baik-baik saja?
Ibu tak apa?
Semuanya sudah baik-baik saja. sekarang.
Percayalah pada Ibu.
Percaya pada Ibu?
Mereka bukan musuh kita.
Ibu paham sekarang.
Mereka cuma mau mengambil kembali
yang Ayah curi.
Ibu sudah bilang dia orang jahat.
Ini sederhana.
Beri tahu tempatnya.
Beri yang mereka mau.
maka ini akan berakhir.
Kita bisa kembali bahagia.
Apa maksud Ibu?
Sebuah senjata.
Semuanya sudah dibuang.
Kau bohong.
Katakan pada kami di mana.
Kami?
Di mana belati Kandar itu?
Jangan ganggu kami!
Hentikan!
Berhentilah ikut campur
urusan keluarga kami.
Kau sudah janji!
Kau takkan melukainya!
Alat mengerikan ini akhirnya berguna.
Kemarilah.
Kagumi hasil kerjamu.
Kau akhirnya bisa bangga
akan sesuatu.
Kau mengatakan sesuatu?
Aku tahu di mana belatinya.
Takkan ada yang bisa menghentikan kami
bila kami mendapatkan belati itu.
Lepaskan dia!
Joseph?
Tinggalkan dia!
Di mana belatinya?
Ada di mana?
Jawab!
Temukan...
sebelum mereka mendahuluimu.
Hentikan.
Kau memang pantas.
Kau suka saat Will menyakitimu.
Makanya kau bertahan.
Jangan pura-pura tuli.
aku bertanya padamu.
Susan!
Tolong!
Susan. Sayang...
Tekan tombol itu
untuk menyobek wajah lonte ini.
Dia membawa kekacauan
ke keluarga ini.
Putramu mati karena dia.
Lakukan.
Untuk Will.
Lakukanlah!
Susan...
Lakukan.
Maafkan aku. Alice.
Itukah Joseph?
Itukah putraku?
Cepat. cepat!
Apa yang kau lakukan?
Beruntung aku tak meninggalkanmu.
Jangan bergerak!
Beruntung?
Keluargaku sudah mati.
Semua orang yang kucintai
sudah mati
karenamu.
Yang kau lakukan
hanyalah membawa penderitaan bagi kami.
Aku membencimu.
Tutup mulutmu. Susan.
Tutup mulutmu!
Aku tak membawa apa pun ke keluargamu.
Semuanya sudah ada di sini.
Kau lihat ini?
Kau lihat. Susan?
Ini ulah putramu.
Dia mampu melakukan ini.
- Itu kecelakaan.
-Bukan!
Itu bukan kecelakaan.
dan kau tahu itu.
Kau tahu itu. Susan.
Kau pantas mendapatkan semua ini.
Semuanya.
Tapi kau tahu?
Itu masa laluku.
Aku tak peduli lagi.
Kau benar.
Masa lalumu ada di belakangmu.
Tepat
di belakangmu.
Bagaikan bayangan
Kau tak bisa menghindar.
Saat kau pikir kau sudah aman.
saat kau bernapas lega.
putraku akan ada di sana.
Sebagaimana layaknya suami.
Dan dia akan membakarmu
hidup-hidup.
layaknya pelacur
seperti dirimu.
Kau akan mati sebelum subuh!
Alice?
Bantu aku naik!
Aku tahu letak belatinya.
Kubantu mencarinya.
Lalu kurobek kau dengannya.
seperti yang harusnya kakakku lakukan.
Kau tak berguna.
seperti kakekku.
Dia tak pernah menemukannya.
Nasibmu akan sama saja.
Biar kuakhiri nyawa
menyedihkanmu.
Kau memang suka menderita.
Makanya kau
membiarkan Will menyakitimu.
Kasihan sekali Alice.
Kau akan ditemukan sendirian di loteng.
Terbelah dari kepala hingga kaki.
Kau tak mau punya anak.
Tubuhmu tak berguna.
Bukan ini.
Ordo Bijaksana telah mati.
Kemarilah. tolol.
Sudah kubilang belatinya tak ada.
KANDAR
Tidak!
Keluargaku akan...
Persetan dengan keluargamu!
Kau bertahan karena menyukainya.
atau karena kau pengecut
untuk meninggalkanku?
Lihat dirimu.
Selalu tak mampu pergi.
Ingat ucapan
terakhirmu padaku?
Pergilah ke neraka!
Harapanmu terkabul.
Harusnya aku
tak menyakitimu.
Alice. harusnya aku membunuhmu.
Di sinilah aku berjanji
untuk selalu bersamamu.
Bahkan kematian
takkan memisahkan kita.
Aku akan menepati janjiku.
Alice.
Karena tanpaku.
kau bukan siapa-siapa.
Halo?
Aku takkan bisa
hidup tanpamu. Alice.
Kau takkan kubiarkan hidup tanpaku.
Di mana belatinya?
Ada di mana?
Pergi carilah.
Di mana belatinya?
Bicara atau hangus. Lonte!
Ini dia belati sialanmu!
Aku mencintaimu.
Itu belum cukup.
MEDIS
Boleh minta rokok?
-Aku dilarang...
-Berikan padaku.
Siapa yang berbuat begini?
Mantan suamiku.
*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe
Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang